Paralel Testing ve farklı browser desteği için neler yaptık ?
1- XML kullandık.
2- Browser adını göndermek için parametre ekledik.
3- Static i kaldırdık WebDriver dan, çünkü her testin kendi
   süreci içinde kendi driver oluması gerekiyordu.
   Böylece aynı anda çalışabildi.

Cucumber a gelince.
WebDriver ı burada extend le almadığım ve static olarak kullandığım
için STATİC den vazgeçemiyorum. Bu durumda ne yapmam lazım?

O zaman Her testin kendi static DRİVER ı olabilmeli
yani LOCAL STATİC Driver olabilmeli.

Peki Bilgisayarda Süreç nedir ? ve
Her sürece özel Static nasıl yapılır?

Bunun için bilgisayarın gelişim sürecine bakalım :
Bilgisayar aynı anda tek işi yapabilir (Dİ)

ilk çıkan işlemciler
80 işlemcisi

80 86 işelmcisi
80 286 işlemcisi
386 işlemcisi
486 işlemcisi
5 (86) Pentium diyorlar
PII    her işlemci değiştikçe hız ve içind ekomut miktarı artar
PIII
PIV     4GHz  bu noktaya kadar çıkıyor

yüksek hız , ısınma demek
Bilgisayarın en büyük düşmanı : ısı ve toz

Madem daha yüksek hızlara çıkamıyoruz.

İşlemcinin içinde esas iş yapan ALU bir bölüm var, çekirdek, core
İşlemciye 2 tane hatta 4 hatta 8 tane 16 koyalım
İşte böylece AYNI anda 2 iş, 4 iş, 8 iş, 16 iş
yapabilir hale geldi.
  Windows sanal olara yazılımla destekleyerek aynı anda
dah afazla iş yapabilir hissettirebilir.

İ3 4 Core

Harddisk -> RAM -> İşlemcini içerisinde Cache Bellek -> İşlemci

2 TB        16GB        16MB

Hızlı iletişim , elektiriği en hızlı ileten metallere ihtiyaç var
Altın - Gümüş

İphon un fiyatını RAM miktarını belirler
Günümüzde Eski bilgisayarları toplayı onlardan değerli metalleri
ayrıştırıp geri dönüşüm yerleri var.

ALU -> Aritmetic Logic Unit : çekirdek , core
Her bir memurun(CORE-Çekirdek-ALU) iş hattı ayrıdır.
Bu ayrı iş hatlarına , ayrı süreçler, yani ayrı boru hatları ggibidir
Bunlara THREAD denir.

Thread.Sleep -> bu hattı verilen süre kadar uyut
Her Thread in kendi Static değişkenini tanımlayacağız
Böyle Thread e özel tanımladığımzı için, birbirine karışmayacak.
Her Thread e özel static olacak.




































